# 04 链表相关的简单面试题

## 内容：
 - 单双链表的定义 
 - 栈、队列 
 - 双端队列

## 题目：

### 反转单链表

### 反转双链表

### 用单链表实现队列

### 用单链表实现栈

### 用双链表实现双端队列

### K个节点的组内逆序调整问题：
给定一个单链表的头节点head，和一个正数k
实现k个节点的小组内部逆序，如果最后一组不够k个就不调整
例子:
调整前：1 -> 2 -> 3 -> 4 -> 5 -> 6 -> 7 -> 8，k = 3
调整后：3 -> 2 -> 1 -> 6 -> 5 -> 4 -> 7 -> 8

### 两个链表相加问题
给定两个链表的头节点head1和head2，
认为从左到右是某个数字从低位到高位，返回相加之后的链表
例子     4 -> 3 -> 6        2 -> 5 -> 3
返回     6 -> 8 -> 9
解释     634 + 352 = 986

### 两个有序链表的合并
给定两个有序链表的头节点head1和head2，
返回合并之后的大链表，要求依然有序
例子     1 -> 3 -> 3 -> 5 -> 7   2 -> 2 -> 3 -> 3-> 7
返回     1 -> 2 -> 2 -> 3 -> 3 -> 3 -> 3 -> 5 -> 7
